Nos vemos a las 7 en punto.
El tren sale a las 8h.
La cita es a las 10h30m.
Tendremos una reunión a las 18:45.
Me levanto a las 6 de la mañana.
El almuerzo es a las 12 de la mediodía.
La clase termina a las 5 menos cuarto.
Vamos al cine a las 4 y media.
Trabajo hasta las 9 de la noche.
Hay silencio desde las 3 de la madrugada.
El programa empieza a las 7 de la tarde.
Despierto a las 5h45m cada día.
El vuelo sale a las 12h.
Desayuno a las 8:00.
Comemos a las 2 y media.
Llego a casa a las 7 menos cuarto.
La película empieza a las 10 de la noche.
Fui al gimnasio a las 11 de la mañana.
La alarma suena a las 6h30m.
Tengo clase a las 9 en punto.
Nos reunimos a las 13:15.
Hay un evento a las 11 de la mañana.
Te veo a las 8h15m.
Quedamos a las 4 de la tarde.
Tienes que llegar antes de las 10:00.
Salgo del trabajo a las 5h.
Vamos a cenar a las 9 de la noche.
El bus pasa a las 3h20m.
Entreno a las 7 menos cuarto.
Empieza a las 6 y media.
Trabajo a las 12h45m.
El partido es a las 4:30.
Nos vamos a las 11h.
Tengo una cita a las 2 de la madrugada.
El concierto empieza a las 8 en punto.
Nos encontramos a las 3 de la tarde.